Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 12=
(Liu Residence)
Mengyan,
Iniwan ko muna sa iyo
ang mga gawain sa bahay sa ngayon.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
tanong ni Steward Chen.
Ako ay nasa serbisyo mo, Young Madam Liu.
(Blossom Theater, 17,000 taels)
Steward Chen,
ito ay maraming pera
na gagastusin sa isang tropa.
Batang Madam Liu.
Natutuwa si Master sa mga pagtatanghal ni Miss Yue Jiao
mula sa Blossom Theater.
Miss Yue Jiao?
Si Miss Yue Jiao ang pinakasikat na performer ng Ning City .
Siya ay hindi kailanman gumaganap sa mga pribadong salu-salo,
tanging sa yugto ng Blossom Theater.
Ang bayad niya
ay hindi mura.
(Sampung taon na ang nakalipas, Liu Residence)
Dalhin ang young master sa kanyang silid,
at bantayan mo siya ng mabuti!
Huwag hayaan siyang tumakbo
para makita muli si Yue Jiao.
(Yue Jiao)
(Dapat ang susi sa pag-alis ng takip)
(Mga lihim ni Liu Qinghe.)
(Blossom Theater, 17,000 taels)
(Blossom Theater)
Magaling!
Mahusay!
Kahanga-hanga!
Ang ganda ng performance.
Sa totoo lang.
Pag-alis sa sariling bayan
upang ituloy ang edukasyon sa Hang City.
Tingnan ang isang lumang pavilion sa unahan.
Mahusay!
Miss Lan,
inaanyayahan ka ng aking amo sa itaas.
Pakiusap.
Mahusay!
Hindi masama.
Nakahanap ka ng daan dito.
Tinanggap ko na iyong tsaa.
Paglilingkuran kita sa abot ng aking makakaya, Panginoon.
Liwanagin mo ako.
Anong espesyal
tungkol sa teatro na ito?
Lahat ng pera na iniaalok ng pamilya Liu
sa kanilang misteryosong tagapagtaguyod
dumadaloy sa lugar na ito.
Sa entablado,
ang Blossom Theater ay umaawit ng romansa.
Sa ilalim nito,
ito ang puso
ng network ng pera ng pamilya Liu.
Mukhang kailangan natin ng tamang pagbubukas,
isang bagay na nagpapahintulot sa atin
ibagsak si Liu Qinghe sa isang galaw,
at gamitin itong money trail para mag-drag palabas
ang malaking isda na nagtatago sa likod niya.
Tama.
Kaya ang sikreto sa loob ng teatro na ito
ang daanan natin.
Miss Yue Jiao!
Si Miss Yue Jiao ito!
Ang pinakasikat na performer ng Blossom Theater,
Miss Yue Jiao, malapit nang lumitaw.
Hindi ka ba manonood?
Mahusay!
Kahanga-hanga. Kahanga-hanga talaga.
Gaya ng inaasahan kay Miss Yue Jiao.
Sa totoo lang.
Mahusay na pagganap.
Parte yan ng dote ko.
Mukhang nahanap mo na ang iyong opening.
(Saan siya nagpunta?)
Naibalik na ba ang mga ledger?
Makatitiyak ka, Guro.
Ako mismo ang humawak nito.
At ang mga dibdib ng mga hiyas.
Sabihin sa mga katulong na mag-ingat.
Ihatid ang mga ito sa nilalayong tatanggap.
Oo.
Ihanda ang karwahe para sa pagbabalik.
(Liu Qinghe,)
(sino ang sumusuporta sayo?)
(Dapat may nakatagong silid dito.)
(At ang mga ledger.)
(Siguro)
(maaari nila akong tulungang
ibaba si Liu Qinghe.)
(Kung mapansin niyang wala ako
sa tirahan,)
(Tapos na ako.)
(Kailangan kong bumalik kaagad.)
Mengyan.
Ama.
Anong ginagawa mo dito?
bakit ka nandito?
Ama, magandang timing.
Narinig ko kay Steward Chen
na medyo close kayo
ni Miss Yue Jiao.
Gusto ko siyang makilala,
at sana ipakilala mo ako.
At bakit mo siya hinahanap?
Gusto kitang tulungan.
Napakaraming nangyari
sa tirahan kamakailan,
at
lumalala ang mga tsismis sa labas.
Kinuha ko ang kalayaan sa pagsulat ng isang dula
pinupuri ang karangalan ng pamilya Liu.
Kung gagawin ito ni Miss Yue Jiao,
mas maraming tao ang makakaalam
kabutihan at integridad ng ating pamilya.
Ito ay lahat
naiisip ko
upang mapagaan ang iyong mga problema.
Nag-iisip ka.
Mahusay, maaari kang magpatuloy.
Gayunpaman…
Hindi naging maayos si Miss Yue Jiao.
Hindi siya makakapag-perform ngayon.
Ganun din naman.
Kamakailan ay nakilala ko ang isang binata
na may sabing kilalang-kilala ka niya.
Matutulungan ka niya.
Mr. Tang,
halika batiin mo si Miss Mengyan.
Master.
ito ay natagpuan sa isang nakatagong compartment
sa kwarto ni Xie Ruilan.
Dossier ito ng Young Madam Liu.
Yung baliw na babae
ay naghuhukay
(Minsan nasangkot si Lan Mengyan)
sa nakaraan ni Mengyan bago siya nagpakasal
(na may isang performer na pinangalanang Tang Run)
sa pamilya Liu.
Kasama si Lan Mengyan
na may isang performer sa kanyang kabataan.
Pangalan ng lalaki
ay Tang Run.
Sundin
ang tugaygayan.
Dalhin mo siya
sa akin.
Oo.
(Kalahating taon na ang nakalilipas, Lan Mengyan,)
Papalitan mo talaga ako
(adopted na anak ng pamilya Liu)
at pakasalan si Liu Wenyu para sa akin?
Siya ay isang adik.
Masungit, walang ingat.
Ang iyong buhay doon ay hindi magiging kaaya-aya.
Kung hindi dahil sa kontrata ng kasal,
ako…
ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
May sarili akong plano.
Umalis kasama ang taong mahal mo.
Sa abot ng iyong makakaya.
Salamat, Miss Shen.
Takbo.
(Tang Run, performer)
Salamat, Miss Shen.
Naging maayos ang lahat.
(manliligaw ni Lan Mengyan?)
(Anong ginagawa niya dito?)
(Pagkatapos ng lahat ng aking pagpaplano,)
(magwawasak ba ang lahat
dahil sa kanya?)
Miss Lan.
ikaw ito.
Hindi kami nagkita
mula nang ikasal ka
sa pamilya Liu.
Mr. Tang,
matagal na.
Hindi ko inaasahan
na pupunta ka sa Ning City.
parang
Tatangkilikin ko muli ang iyong mga pagtatanghal.
Mengyan,
sinasabi mong hindi mo naiintindihan ang sining.
Gayunpaman, malinaw na ikaw ay isang tagahanga ng teatro.
Pambihira ang mga performance ni Mr. Tang .
Noon, kahit ako ay hindi napigilang
magpanggap na may kultura kahit minsan.
Miss Lan, nambobola mo ako.
(Makalipas ang dalawang oras)
Matapang ka.
Bago pa kita hanapin,
lumapit ka sa akin.
Hindi ka ba natatakot na ilantad kita?
Shen Wanqing…
Hindi.
dapat tawagan kita
Lan Mengyan ngayon.
Sige na.
Ano ang gusto mo
para sa iyong pananahimik?
300 taels ng ginto.
Kung hindi, sa bukas,
malalaman ng buong lungsod na si Young Madam Liu
ng pamilya Liu ay isang pandaraya.
At sino ka para takutin ako?
Ang sumisikat na bituin ng Blossom Theater,
o isang mamamatay-tao na tumatakbo?